# Домашнее задание: 10.1 Продвинутый Git


## Описание:

Проект создан в качестве домашнего задания. до нынешних изменений были реализованы функции: 1.get_mask_card_number, 2.get_mask_account, 3.mask_account_card, 4.get_date.

1.функция, которая маскирует номер карты.

2.функция, которая маскирует номер аккаунта.

3.функция, которая определяет счет или номер карты и в зависимости от этого маскирует введенные данные.

4.функция, которая принимает дату и возвращает более понятную дату.

В проект добавлены функции: 1.filter_by_state и 2.sort_by_date.

1.функция, которая возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ state соответствует указанному значению.

2.Функция, которая возвращает список отсортированный по дате.

# Домашнее задание 10.2 Тестирование в pytest
## Описание:
В проект были добавлены тесты: test_masks, test_widget, test_processing.
Так же был изменен файл README.MD
Был создан файл conftest.py с фикстурами.

# Домашнее задание 11.1 Включения и генераторы
## Описание:
В проект были добавлены файлы generators.py и test_generators.py. 

В generators.py были реализованны функции: filter_by_currency, 
transaction_descriptions, 
card_number_generator

1.функция, которая сортирует по виду валюты

2.функция, которая выводит тип транзакции

3.функция, которая генерирует номер карты 

В test_generators.py были реализованны тесты для generators.py

# Домашнее задание 11.2 Декораторы
## Описание
В проект добавлены файлы decorators.py и test_decorators.py.

В decorators.py реализован декоратор 'log', который выводит логирование в файл "mylog.txt",
или же в консоль.
Логирование включает в себя: Имя функции и результат выполнения функции при успешном выполнении.

В test_decorators.py реализованы тесты для decorators.py

# Домашнее задание 12.1 Библиотеки json, requests и datetime

## Описание
В проект добавлены файлы external.api.py, utils.py
В external.py реализована функция которая обращается к внешнему API и производит конвертацию валюты.

В utils.py реализованы функции convert_transactions и transaction_amount.

convert_transactions принимает на вход путь до JSON-файла и возвращает список словарей

transaction_amount возвращает сумму транзакции в рублях


# Домашнее задание 12.2 Библиотека logging
## Описание
В данном проекте были проведены работы с логгированием для файлов masks.py и utils.py. 
Cозданы доп функции, которые выводят логи в отдельные файлы.

# Домашнее задание 13.1 Библиотеки csv и pandas
## Описание
В данном проекте были добавлены функции для считывания финансовых операций из CSV,

Функция считывания финансовых операций из CSV использует путь к файлу CSV в качестве аргумента,

Функция для считывания финансовых операций из CSV выдает список словарей с транзакциями,

Реализована функция считывания финансовых операций из Excel,

Функция считывания финансовых операций из Excel использует путь к файлу Excel в качестве аргумента,

Функция для считывания финансовых операций из Excel выдает список словарей с транзакциями.

# Домашнее задание 13.2 13.2. Библиотеки re, collections, random
## Описание
В данный проект были добавлены новые функции: 

1.search_trans, 

2.count_trans,

3.main

Функция, которая возвращает список словарей, у которых в описании есть нужная строка
count_trans
Функция, которая отвечает за основную логику проекта и связывает функциональности между собой.
Так же были написаны тесты для search_trans, count_trans и main
## Установка:

Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:Marat-Ibraev/homework.git
```

Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Тестирование:
Проект покрыт тестами. Для их запуска выполните команду:
```
poetry run pytest --cov
```

## Использование:

Проверка домашнего задания.

